acest lucru este mai bun decât imaginația mea
Asta a fost foarte rară casa de păsări norocoase, tu te duci - EJ
Andrei
Andrew, oricum am primit ultima alegere, singurul tip care a rămas este modul în care a mușcat-o
o prostie cu care nu putea prinde un fotbal cu un
găleată de clei cum e vărul meu nu m-a lăsat să pot fi că sunt aici
mama ta a spus că te putem găsi aici, bineînțeles că nu a menționat
altitudine este Tracy Tracy Andrew Bună hei acolo nu e bine bine următoarea mea pornire
pentru a face rău, bine, ce făceai acolo, o favoare pentru dr. J un proiect de pasăre
el lucrează la Îi voi face o favoare, îmi face o favoare ce faci pentru tine
este o poveste lungă a lui Warbler galben mai devreme, da, chiar eu
obișnuiam să urmăresc foarte mult cu tatăl meu. Mi-a plăcut, da, am un fel de
pasiune pentru mine eu creaturi minunate păsări
o sa fie bine
stai chiar acolo, nu Kirk își amintește cineva da, nu cred că sunt
o va face la timp
în regulă Joanie
nu știu că Johnny nu-ți face griji
pot sa-ti iau numele
uită-l uită că ești un erou
- 300k felie bună și protocoale una ce trăiește-mi, combate o mulțime de o pasăre
Văd că Andrew trebuia să te aduni
Apelurile de păsări care nu fac interviuri în profunzime cu ele am fost distras
destul de spectaculos pare că vrei să spui bine că am auzit despre salvarea ta
din acea fată de la radio nu am numărat pe presă fiind acolo pe care o iau
nu erai destul de tare pe podul galben Warbler, într-adevăr ea
corect cine Kurtz Roland da, părea drăguț
Bumed că am salvat ziua și el a stat doar acolo, încălcarea bun lucru nu
se prăbușește în timp ce stăteai pe ea puțin dificil de explicat
în aer, deci ceea ce vei face cu toate aceste lucruri, izolez apelurile de alarmă
de păsări vor scoate un album, sper că le pot salva multe vieți
fermieri și împușcă turma Siddiq recoltele lor de semințe cu toate aceste sunete și a
cunoașterea unui apel de alarmă pentru păsări și care este pradă fermierii vor putea
înspăimântă drumul în schimb, de ce nu doar să înregistrezi sunetul unei explozii de pușcă
dragă, ai fi fost ucis, nu eram în niciun pericol cu ​​adevărat
O afacere atât de mare din lucruri bune sunt foarte mândru de tine că ai fi făcut-o
Același lucru dacă ar fi fost Erin-ul tău pe pod, da, dar oricine altcineva eu
nu știi salută Gloria ce se întâmplă toată lumea
acolo este omul pe care îl caut semn că formula de comentariu personal băiat cum
Kirk nu vede acest blocaj de mama vineri în regulă pentru petrecerea ei -
bine, mai bine încep să-mi îndrept machiajul acum ceva din inimă
Lewis inspirația și timpul meu de nevoie cu admirație sau ceva de genul acesta
care a fost o petrecere agățată pe Gloria e un zgomot în cameră, este o petrecere cu mahala
este pentru fete doar că băieții nu este o petrecere, ci o întâlnire hai
uita de va compromite un băiat scuză-mă
lasă-mă să-ți dau un sfat pe care Andrew să-l pună la dispoziție aici, în timp ce ești
hot cuz mâine nimeni din nou
hei, Tracy, ce-i cu ce ai văzut astăzi pe Kirk
nu, el a sărit în engleză că m-a evitat - ce vrei să spui, cred
ceva în neregulă el a acționat într-adevăr ciudat, nu chiar el însuși
Bine, cred că s-ar putea să pierd acea atingere magică, o vei primi înapoi
da fii acolo în cel mai scurt timp această slujbă pe podul ăsta, nu prea mare lucru pe care tocmai am acționat-o
fără să mă gândesc că îl cunoști, nu stau bine, ceea ce a făcut, nu face mare lucru
lucru din acest aspect m-am simțit ca o prostie în regulă
Stau acolo, nu fac nimic bine, mama acestui copil mă roagă
ajută-l pe Kirk, există ceva despre care nu știi
eu nu sunt ca alți oameni. Știu că ce vrei să spui că ești doar un
erou născut natural Nu m-am născut într-o noapte am devenit așa
cum să vă uitați dacă asta vă sugerează să trimit pentru unul dintre acestea
Cursuri de culturism sunt plecat de aici Kirk este posibil să fiți cel mai bun prieten pe care l-am avut
niciodată nu trebuia să fie poate înainte de a merge
a doua zi nu ai ieșit înăuntru și nu am avut curaj uh-huh
Îți voi spune ceva, dar este un secret și trebuie să îl păstrezi așa
Bine, trebuie să înjurați și să faceți asta tot timpul
o să strige puțin ciudat, dar știi că nu te-am mințit niciodată
trebuie să vă faceți griji să ieșiți pe acel pod, deoarece
Am superputeri
Vrei să conduci din nou că nu dețin alte puteri
omul are de unde știu
oh, este cel mai bun lucru pe care trebuie să-l spun tuturor celor înnebuniți că nu poți spune
oricine, îmi pare rău, la ce mă gândeam, mulțumesc
încercând să mă înveselească, dar spun adevărul, bine, deci ce poți face
mutați munți O, alergați ghepardi, genul acela
n-am conturat încă niciun ghepard, dar da, genul acesta
Știu că este greu nu nu, Zâna Dintilor este greu de crezut că asta este
timp direct ce poți face ce faci invizibilitatea viziunii radiografiei
Arătând cu degetele cu laser, nu mă crezi bine pentru asta
încrederea în tine încerc doar să fiu rezonabil, dovedesc-o să fac ceva
super nu fi idiot, nu pot face nimic aici, mi-am pierdut capul
uită-te vino în noaptea asta vom pleca undeva într-adevăr nu se va vedea
dovedi-ți
Conservarea păsărilor Thomasson, o să mă iubească bine, este bine
vei avea nevoie de ceva care să te înveselească
Nu-mi place sunetul asta, poate că mai bine te așezi, nicio experiență nu a predat
Eu, atunci când oamenii spun că, probabil, duc la ceva care este
pur și simplu te va face să vrei să te întorci cu picioarele pe picioare, din nou
un punct
I-am spus lui Kirk că am superputeri că sunt relaxat acum îmi poți spune știri
cred că mai bine mă așez, trebuia să-i spun dr. J a fost nenorocit de care nu ai făcut-o
orice șansă se întâmplă să demonstreze superputerile tale știai să-i mulțumești lui Dumnezeu, dar
Mă duc la Henry, nu poți face că Kirk și-a pierdut toată încrederea, așa cum este
demonstrându-ți super puterile o să te ajute să știi că atunci când am salvat asta
fetiță de pe pod nu îmi asumam niciun risc cu care ar fi trebuit să vorbești
pentru mine despre asta întâi îmi pare rău să te las dr. dr. J dar a trebuit să-i spun
esti cel mai bun prieten al meu dr. G dar și cookie-uri
ce crezi că mama începe cu înapoi la viitor, apoi trece la fiică
Frankenstein orice s-a întâmplat cu glumele despre băieți
și făcându-și părul unul altuia este o mamă new age, băieți
Kurt grozav, poți să ții compania lui Andrew aici în seara asta, da, am primit
un apel pentru a arăta unui client câteva case în seara asta apreciază dacă
ai plasa cu pușca pe Aaron și Buchetul Sălbatic aruncă-l într-un fel de tăieturi
în planurile mele marchează doar un semn al mamei noastre de stimă, nu putem avea bărbați
babysitting petrecerea noastră de slumber este o nouă epocă despre ce este vorba
Andrew și Kirk nu sunt invitați la petrecere și nici în cazul în care nu am făcut-o
clar, până acum sunteți bine, doar bebelușii lucrează scump
de artă aici lasă-l aici
da da, da, este cam mult să vă rog să vă demonstrați puterile
subțire în interior hei doar răcoare totul bine mai târziu veți vedea lucruri care să vă uimească
ce crezi că râd fetele când se reunesc ca asta, băieții lui Tracy
probabil acasă chiar acum, cu toți prietenii ei râzând cu capul de mine
nu i-a dat odihnă, ea îți place mult
Nu sunt atât de sigur despre ea că ești fără casă încerc să-ți spun de ce
nu-mi spui prietenul tău din Kirk-ul lui Kirk, acolo este Darren care trăiește mult
distractiv da, ar trebui să vă babysitting, sunteți, dar cine trebuie să spună că trebuie
faceți-o în casa mea, țineți doar un minut copiii, ceea ce se întâmplă, noi suntem x-raying
punte pentru fracturi de stres, tocmai facem o fotografie
gravitația e bine, este oprit, poți merge
bine, voi, întoarceți-vă spatele, Lori vine să bea ceva
știu ce este norocul da, de ce nu de ce nu faci într-adevăr petrecerea asta și să zbori
în jurul camerei, ce surpriză a fost că am trăit aici, că ea face
din anumite motive, Lewis a avut această dorință de a o vizita pe Angela Kirk, da, aș vedea să văd
Băieții, e prea rău, au luat doar câteva minute în urmă
oricum uh cum au mers pizza știi că nu știu dacă au ajuns la matematică
M-am ocupat încercând reciproc pijamalele
Mi-am amintit doar că am uitat o carte aici, am plecat de aici, doamne bune, domnilor Louis.
Clement noaptea, Tracy Louis, știi că a avea aceste puteri este adesea un lucru minunat
povară oh, pariez că trebuie să știu greu ce putere obișnuia să-i impresioneze pe fete
N-am făcut niciodată faptul că-mi țin cazul, cu siguranță că nu ai superputeri bine
baieti, poti merge mai departe acum, multumesc
asta va dura mult timp pregătiți-vă pentru a fi uimiți
Uh, Andrew Andrew, cred că asta a mers destul de mult în câteva secunde
Vedeți-mă sus deasupra, voi mătura peste cer și voi ateriza chiar aici, uitați
este bine că ești un supererou, te cred
acum coboară-te bine, relaxează-te unde vezi asta
Nu știu ce s-a întâmplat că ai sărit de pe un pod
Nu te pot citi
ceva trebuie să fi greșit, da, ne vom da seama mai târziu
ce făceai asta e o întrebare bună, așteptați puțin
tu ai format toată această poveste ridicolă de superputere și ai fost aproape ucis
însuți doar să-mi arătați că am fost la fel de curajos ca voi
da, așteptați un sec
bine, razele X au fost oprite, poți merge hei, e trei
radiografii hei ce mai faci, nu vei crede asta, dar acest tip
nimic mai mult, rămânem doar să plecăm drept, Andrew
bine, trebuie să-l duc pe băiatul de petrecere să ne vedem mai târziu
hei, vreau să fac ceva în acest weekend, da
hei, am putea intra în casă, să-l uităm în noapte Andrew
de ce nu i-ai spus atâta timp cât nu știu niciun sens să mă laud, dar nu s-a putut
rău, hei, ai dreptate, probabil că o voi spune
superputeri da, ar fi trebuit să încerc ceva mai credibil pentru tine ceea ce eram
cu Kirk și cu mine am sărit de pe un pod, așa că Kirk știe că ai superputeri nu
din fericire, o mașină cu raze X mi-a eliminat puterile chiar înainte de a sări, ce
tu ai ucis kirk m-ai salvat
acum se simte mai bine și acum nu trebuie să știe că eu am un om de putere
La fel de bine ar putea crede că am rezolvat totul
mulțumesc pentru acel fulger de bun simț, o altă cascadorie ar fi putut să apară
destul de urât, sări de pe un pod când nu poți zbura nu este distractiv
Îmi pot imagina crede-mă că nu poți ști că este un lucru bun, Kirk a acționat așa
repede altfel tineretul îți dă poate că ai fost viață zâmbind
Kirk s-a dovedit a fi adevăratul erou